## 7 Урок

К след занятию повторить все записи функций и выписать их в README
IIFE

- IIFE (Immediately Invoked Function Expression) это JavaScript функция, которая выполняется сразу же после того, как она была определена.
- Функция становится мгновенно выполняющимся функциональным выражением. Переменные внутри функции не могут быть использованы за пределами её области видимости.
- Переменная, которой присвоено IIFE, хранит в себе результат выполнения функции, но не саму функцию.

```js
(function () {
  // …
})();

(() => {
  // …
})();

(async () => {
  // …
})();
```

Fucntion expression (Функциональное выражение)

- Function Expression – объявление функции в контексте какого-либо выражения, например присваивания.

```js
// Function Expression
const sum = function (a, b) {
  return a + b;
};
```

Function declaration

- Function Declaration – функция, объявленная в основном потоке кода.

```js
// Function Declaration
function sum(a, b) {
  return a + b;
}
```

Стрелочная функция

- Стрелочная функция это короткая запись функционального выражения (function expression)

* Если тело функции содержит несколько выражений, оберните их в фигурные скобки. Здесь оператор return нужен, так как функция что-то возвращает.

```js
const sayHello = (name) => {
  const greeting = `Hello ${name}`;
  return greeting;
};
```

Стрелочная функция с аргументом из одной буквы

- Если функция принимает только один аргумент, круглые скобки вокруг него можно не ставить. Если тело функции состоит из одного выражения, оператор return также необязателен.

```js
const res = (e) => 1;
```

https://openweathermap.org/api (найти безплатную API, зарегестрироваться, получить запрос)

создать input
можно вводить название города
температура в городе и иконка погоды
